Описание


Опечатка в тексте раздела «6.1. Что такое веб-интерфейсы и зачем их тестировать» 



Предусловие: Авторизоваться на учебной платформе https://lms.skillfactory.ru, используя аккаунт с доступом к модулю 6.


Шаги:

1. В курсе "Тестировщик-автоматизатор на Python (QAP)" раскрыть меню раздела «Ручное тестирование».
2. Раскрыть меню раздела «Модуль 6. Тестирование веб-интерфейсов».
3. Перейти в «6.1. Что такое веб-интерфейсы и зачем их тестировать».
4. Найти абзац «Именно в результате рендеринга веб-страницы ...."


Фактический результат:
"Именно в результате рендеринга веб-страницы выглядят так, как мы привыкли: в виде надписей, картинок, текстов, анимаций, кнопочек, форм, ссылок и многого другого.»

Ожидаемый результат: 
«Именно в результате рендеринга веб-страницы выглядят так, как мы привыкли: в виде надписей, картинок, текстов, анимации, кнопочек, форм, ссылок и многого другого.»


Окружение:
ОС: Windows 7 Максимальная,
Браузер: Google Chrome, Версия 86.0.4240.198 (Официальная сборка), (32 бит)


